地震、雷、火、ドロイド
女僕の大…嫌いな雷を武器にしちゃって
怖いじゃないかよ
ゴロゴロピカピカはいい
加減にお休み下さい
このセーラームーンが月に変わって…お仕置きを？
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
死後会いの場所と寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だて順調の仕様
ハートは満月を
求鏡頭要得到銀水晶嘅秘密
好熱啊
你覺得呢隻唇膏點樣啊？
我諗今年嘅夏天會流行呢一種死人嘅顏色
黑色係屬於黑暗𠸏？
亦係喪服嘅顏色？
而黑色更加係污衺嘅顏色
噉即係點啊？
好有型噉囖
呢一條絲帶
最啱要嚟綁住啲男人嘅心㗎喇
金色實在太柴眼喇，仲有啊
加立貝蘭姐姐，你啲睫毛亦太濃喇
我諗你最好改下你嘅化妝方法喇
綁眼啊
你呢啲噉嘅細路女識得啲乜嘢啊？
睇下你啊，天氣咁熱仲着成噉喎
係咪啲皮膚好粗，所以要遮住佢呢？
太過份喇，姐姐你太過份喇
你兩個唔好再鬧交喇
而家唔係你哋討論化妝扮靚嘅時候
我諗到個好辦法，可以引兔仔出嚟
點樣啊？
我記得嗰隻兔仔最怕就係行雷閃電
噉我明白喇
行雷閃電所發出嘅聲響同埋光
會令到佢恐慌而釋出能量，冇錯
就係噉樣
我嘅部下之中
有一個泥路妖好啱今次用
今次呢件事就交畀我喇
現身啊，泥路妖風雷鬼
風雷鬼
雷聲嗹嗹隆，閃電噼里啪啦
你即刻去拾返街嗰度落返場大雷雨喇
噼里啪啦
哎吔，做乜無端端落咁大雨都有㗎？
媽媽…
媽媽
唔喺度喎
點解啊？
點解會唔喺度啊？
今朝早食早餐嗰陣咪講咗㗎囖
媽媽今日啊，同朋友去行街買嘢
可能要好夜先返嚟㗎喇，你冇聽見咩？
係噉喇，快啲攞毛巾畀我啦
我成身都淋到濕晒喇
我而家好似出水芙蓉嘅美少女啊
靚唔靚啊？
喂…
喺呢個時候唔好講埋呢啲噉嘅嘢啦
你快啲攞八姐去學校嗰度先啦
去做咩啊？
走釘兔啊，今日上游泳班啊
到而家仲未返嚟啊
唔制啊
佢真係行雷閃電㗎喇
喺呢咁恐怖嘅時候仲要人出去呀？
媽媽咁耐都唔嚟𠸏？
你哋兩個唔好再行喇
阿香，對唔住啊，今次之你啊，媽媽
媽媽唔似𠸏
你係男仔嚟㗎，你唔好喊啦
不過…
喂，二熊呀，爸爸接你去補習社啊
爸爸
爸爸，已經落雨喇喎，買啲花豆畀我吖
你鍾意花豆呀？
問個爸爸先啦，媽媽，爸爸，媽媽
爸爸
媽媽
電光伯伯，唔好閃啦雷公爺爺
唔好叫啊
豆釘兔
豆釘兔啊
佢唔喺度𠸏？
唔通佢返咗屋企？
哎吔
哎吔，乜咁煩㗎？
喂，揾邊位啊？
乜原來係你呀？
傻瓜兔，做乜嘢啊？
佢仲未返屋企呀？
我已經揾咗佢20分鐘有多㗎喇喎
成間學校我都揾勻晒，都唔見佢
我仲以為佢已經自己返咗屋企𠻹
我都話咗佢未曾返嚟咯
豆莢兔今次真係可憐啊
你都快啲四周圍揾下喇
呢個陣真係吖
大鼎頭啊
你到底走咗去邊度㗎？
哎吔
對唔住啊，阿…
阿唯？
你做咩好似條失魂魚噉樣㗎？
阿兔
豆丁兔唔見咗啊
唔知佢走咗去邊啊，咩話？
豆丁兔唔見咗？
阿唯啊
阿兔啊
你咪噉樣啦，我之前咪講過㗎囖
我已經再唔想同你喺埋一齊㗎喇
阿唯
好啦，唔好講呢啲住喇
我哋快啲揾返豆丁兔先啦
你肯同我一齊去揾呀？
噉梗係啦
阿唯啊
對我你竟然可以咁冷酷無情
但係一提到豆丁兔，你就緊咗成噉
而家唔見咗個細路女嚟吖嘛
天氣突然間變成噉樣
佢一定會嚇到好驚㗎喇
我擔心佢係好自然嘅事嚟吖嘛
唔好拖拖拉拉，快啲行啦
係
阿唯佢心腸真係好㗎喇
就算佢對我再冷酷無情
我都依然係一樣噉愛佢嘅
乜噉𠸏？
仲以為佢哋兩個鬧咗交𠻹啊
點知原來仲係噉好㗎喎
係噃，不過
如果有咁多時間喺雨中漫步嘅
我覺得不如讀下書好過啦
係啊，阿美同珍琴都喺度呀？
哎吔，咩事啊？
你哋兩個又會嚟呢一度𠸏？
我諗住呢，喺呢度避下雨嘅
點知咁啱喺樓下見到佢嘞
係噉同我哋一樣喎
我諗住喺落完雨之前
將今日教過嘅英文、數學、國語、
社會、物理通通都喺度複習一次嘅
噉所以我咪見到佢囖
又會咁巧都有𠸏？
睇嚟我哋都幾心有靈犀㗎喎
不過可惜有一個人唔係吖哎吔
阿兔佢又點同呢？
佢係例外𠺢嘛，係咪吖，各位？
Keraboom
媽媽，我好肚餓啊
係呀？
媽媽整班茄你食吖，冇癲啦，整啫
嘿，阿爆
我好想返去媽媽嗰度啊
你係唔可以扭計㗎，阿爆啊
我想用呢條鎖匙返去媽媽佢哋嗰度啊
你呢條鎖匙冇錯係可以穿越時空
不過如果亂咁用嘢，會好危險㗎，危險？
不過，我想返去
我知你好難過
不過要救到你嘅媽媽
就一定要揾到銀水晶
忍耐一下，繼續留喺呢度啦
遲早有一日將啲壞人消滅之後
就會有好日子過㗎喇暫時
你都係忍耐下啦
你要記住啊
阿爆…
阿爆
好驚啊
我要返去
呢啲係咩嚟㗎？
係閃電嚟呀？
我啲書啊
乜…乜噉𠸏？
哎吔，係咩遮住我啊？
嚟啊，你做咩啊？
係不可思議嘅物理現象啊
照而家噉嘅情形睇嚟
係冇咗地心吸力啊
不過，出便又冇事𠸏？
真係越諗就越覺得好奇怪啊
阿美啊，喺噉嘅時候仲講埋啲咁深嘅嘢？
哎吔，而家噉嘅樣真係醜怪喇
我要落去啊，我要返落去啊
咩噉㗎？
揾到你喇
兔仔
咚…
係豆釘兔嘅能量嚟㗎
點解會噉樣㗎？
咚…
豆漿湯
哎吔，豆漿湯啊
係啊…
咪路妖？
於水晶力量
變身
痛…
你要跪定一陣啊
你係邊個啊？
我係宇正兒
着水袖衫嘅美少女戰士
突然之間行雷閃電
原來你搞鬼嘅地震同行雷閃電
火燭同泥爐妖將平靜嘅氣氛破壞晒
令年幼嘅小朋友陷入恐慌之中
太過份喇
我而家要太乙元行道
頂惡情根
Bib
今次弊喇
Sailor Moon佢實冇命喇
BBB…
風雷鬼
Sailor Moon
係你呀？
禮服幪面俠
禮服幪面俠？
太鼓係敲擊樂器
美麗嘅鼓聲係可以打動人嘅心靈
但係將佢作為武器
就係對音樂藝術嘅侮辱嚟嘅
反正太古都係要開開心心演奏㗎啦
你而家順便跳返隻舞嚟助興罷喇
風雷…
風雷鬼
郁手啦，Sailor Moon
係啊，多謝你
兔仔？
黑衣姐姐，好似失敗咗喎
唔關你事
噉以後你有咩打算啊？
我最憎喺嗰個咁古怪嘅空間戰鬥
既然輸咗，就返去先啦
走埋去，我姐姐
你今次做得非常之好啊
Sailor Moon
哎吔
麗鳳無面俠啊
呢一度點解會變成噉𠸏？
對唔住啊，一日都係我唔好啦
鬥膽兔呀，原來今次嘅事係你搞出嚟嘎？
對唔住啊
真係噉吖，你屋企好重啊
呢一條究竟係咩嚟嘅？
你放手啊
人哋想返屋企所以先搞成噉吒嘛
返屋企？
噉你屋企喺邊㗎？
咪媽媽佢哋嗰度囖
噉你媽媽佢哋到底喺邊度啊？
話畀我聽，你係由邊一度嚟吖？
唔講
放開我啊
你老老實實講出嚟
我一定會想辦法幫你㗎
嚟吖，講畀我聽吖
不過，要救到你嘅媽媽
就一定要揾到銀水晶
你暫時留喺呢一度，忍耐下先
嗱，朵釘兔呀
你乖乖地將件事講出嚟畀我哋聽吖
我哋幾個一定會保護你㗎，唔好逼佢啦
每個人都有啲嘢係唔想話畀人知𠺢嘛
係咪？
不過…
拉夫莫面俠
激氣啊
禮服幪面俠，好多謝你啊
落啊…
落大啲，有咁大雨就落咁大雨
同禮服幪面俠一齊就算
落大雨我都好開心㗎
激氣啊
豆丁兔竟然將我個禮服幪面俠霸住晒啊
不過
由佢啦
嚟幅木棉圖你睇下嗰度吖
有條好大嘅彩虹啊
好靚啊
ずっといたい胸の奥で
恋が芽生えるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね
だから…きっとりりしく
ママちゃんが冷たいよ
恋のことなら私にお任せ
よく聞くおまじないグッズ知ってるよ
いつも先輩…のまこちゃんに
本棚の愛が分かるのかしら？
なんだって？
美咲ちゃんこそ新しい
恋を見つけたらどうだい？まこちゃん，なんだよ？
恋を見つけたらどうだい？まこちゃん
なんだよ？美咲ちゃんこそ新しい
なんだよ？美
咲ちゃんこそ新しい恋を見つけたら